(マウスのクリック音)
(動画のジングル音)
(４人)ら ら ら ら
がーるずです！
(えれあ)今日は〜！
(ビオラ)今日は〜？
大好評の あの企画！
(Ａ子)何ですか〜？
ジェスチャｰうたボ曲クイズ〜！
(ビオラ)次の歌ってみた
｢ライオンダンス｣にしようよ。
(テｰブルを叩く音)
だ〜か〜ら〜。
｢ライオンダンス｣より先に｢ロボの家｣
やるべきだって！絶対！
ねっ そう思うよね。
あ〜 うん。
(峰月律)うん…。
えれあちゃん この前は
良いって言ってたのに。
昨日と今日は別〜。
サンポＰの曲さ→
うん。
良くないよね〜 はははは…。
えれあちゃん
ここの歌い方なんだけど。
僕的に最悪と言っていい。
♬〜
もう〜！絶対ここ がなり
入れた方がいいでしょ。
何で分かんないかな〜っ！
撮り直し！
♬〜
この間の動画？
え〜凄い。伸びてる！
ちょろいな〜！
でも 何か新しい手 打って
いかないとね。数字は大事！
(仲町あられ)はっ…。はぁ…。
はぁ…はぁ…。
終わった。
♬〜
ん〜…んっ！
終わった事だ！口は災いの元。
今日も喋らず 歌わず
頑張るぞ〜！
お〜！
♬〜｢これはぼくたちの
生存のあらすじ｣
♬ (ready set and find out
ready set and find out)
♬ (it’s only one newtype)
♬ ストｰリｰはいつでも
ぼくたちを中心に回ってる
♬ そんな当たり前すぎること
もう一回言っとくね
♬ ガイドラインは読めるか？
♬ どれだけ
丁寧に書き連ねても
♬ 邪魔ばっか入るから
なんだかな
♬  けど大きな音を
かますだけだ！
♬ 刹那 オｰバｰドライブっぽくさ
見える景色を
♬ ギザギザにして
しまいたくなるな
♬ 見えすぎるから純粋がまた
滑稽に見える ふざけるな！
♬ からぶってしまった
気負いもかならず
♬ 正当に報われる時が来る
♬ ぼくたちの生存のあらすじ
♬ 書き換えていく
♬ 不条理に泣く物語を
ニュｰタイプなやり方で
♬ どこにだって行ける
行けるから
♬ その足を止めるな
♬ アニメじゃない実存でもない
カテゴリは後から決まる
♬ 複雑で鈍色っぽい世界は
飽きたから！
♬ 任せて ぼくらの夢を描く
♬ (ready set and find out
ready set and find out)
♬ (it’s only one newtype,our
choice) 確かな鼓動に沿う
♬ (ready set and find out)
♬ (ready set and find out
it’s only one newtype)
♬〜
≪中学生の時 グルｰプ組んで
活動してた。≫
≪活動は ネットに｢歌ってみた｣
アップしたり→
お喋りしてる動画上げたり
楽しかった。≫
≪でも 突然変な動画が上がって
活動は終わった。≫
≪怖かった。≫
≪外に出られなくなって
声も出なくなって。≫
≪でも このまま
終わったままじゃ嫌だから→
また 夢を見たい。≫
≪歌って お喋りして
私の大好きを皆に伝えたい！≫
(マネｰジャｰ)
仲町さんは今日も見学希望ね。
でも グルｰプは無理〜！
♪〜(ギター音)
(宮永ののか)いえ〜い！
♬〜
｢ののちゃん
ギター上手くなってる！｣
ありがとう〜！
｢みゅ〜たいぷ結成おめでとう｡｣
ありがとう。
｢ユノちの曲｣。そう〜！
締めはユノちゃんの
曲でした〜！
｢みゅ〜たいぷのイラスト可愛い｣
でしょ〜！
都子ちゃんが
描いてくれたんだよ。
｢富士見 夜子先生です。｣
はりゃ。
｢週刊連載とバンド 夜子先生が
倒れないか心配｣？
ののちゃんがお手当てするから
大丈夫！
｢絵が荒れてた｣？
う〜ん。
ちちんぷいぷい〜
真っ直ぐになれ〜！
(宮永ななか)ののちゃ〜ん。
お風呂〜！
わあ ななフラ来ちゃう。
そう お風呂。
今日も来てくれてありがと〜！
お疲れなさいませ〜。
わあぁあぁあ〜。
(教師)一旦ここまで
板書の時間取るわね。
♬〜
≪(藤都子)わあ〜…！≫
≪うぅ〜ん…！≫
♬〜
≪あぁ…。≫
藤さん。
はいぃ！
原稿も大事だけど→
ここはテストに絶対出すから
メモっといて。
はい すみません…。
そこ！授業中の配信は
校則違反ですよ。
後で職員室に来なさい。
♬〜
(編集者)富士見先生 入稿
ありがとうございました。
先週の読者アンケｰトの結果も
新人さんの初連載としては→
かなり良い滑り出しだと
思います。
良かったです。
連載と学業とバンド活動
大変ですよねぇ。
締め切りが近い時は練習を
休ませてもらっているので。
良かった。
大変なら隔週になるよう→
上に頼もうと
思ってたんですが→
出来るならこの勢いに
乗っていきたいので→
頑張りましょう！
はい…。
♬〜
(マネｰジャｰ)バンド練習の前に→
良い話と悪い話
どっちから聞きたい？
いい話〜！
ＯＫ。
(ドラムロｰル)
ドゥルルルル…。
新しいアバタｰが出来ました〜！
♬〜
まるくん！
藤さん→
メンバｰのキャラクタｰデザインの隅っこに
描いてたでしょ？
ありがとうございます…。
締め切り頑張ってくれてる
からね 感謝の気持ち。
(まるくん)マ〜ルィ！
(マネｰジャｰ)で ここからが悪い話。
♬〜
みゅ〜たいぷのＳＮＳが
荒れております。
ぴゃあ〜！！！！？
あ ログアウトしちゃった。
仲町さ〜ん！
まだ何も喋ってないのに…。
叩かれてるのは宮永さん。
(千石ユノ)火のない所に
煙は立たないけど。
もう放火レベルの
言いがかりなのよ。
発端は藤さんのファンの
コメントなんだけど。
え…。
♬〜
連載とバンドの両立を
心配するコメントに→
｢宮永さんが倒れても大丈夫〜｣
みたいな事 言ったでしょ？
ほう？
(ののかの音声)ののちゃんが
お手当てするから大丈夫！
普通に心配してるだけに
聞こえるけど。
そうなんだけど→
｢倒れる事が前提か〜｣とか
悪意的に捉えられてね。
(ユノ)なるほどね。
ん〜？
あっ あ…。
大丈夫？
うん！ののちゃん王国は安寧〜｡
(ユノ)そう…。
(ののか)都子ちゃん！
考え過ぎんなよ！なっ！
ガイドライン出すけどリアルタイムの過激な
コメントは防ぎようがないし。
個人的には 配信は
当分見送った方が良いと思う。
ほ〜ん。
んじゃ
練習始めよう！
は〜い。
まるくんの〜
お悩み相談コｰナｰ！
｢ドンドン パフパフ〜！｣
｢で 悩みは？｣
♬〜
わたくし如き陰が
お陽キャ様に→
ご迷惑をおかけして
しまいました。
｢はあ？｣
何がチチンプイプイだよ！
オタクなんか適当にあしらっ
とけってのが見え見え。
そういうの敏感だから
分かるんだよ。
お陽様には
分からないでしょうけど！
｢荒ぶってんなあ〜。｣
契約書
ちゃんと見とけば良かった。
｢ああ バンド？イラスト仕事に
目がくらんでたもんなあ。｣
こっちは１つでも武器
増やそうと→
漫画にイラストにバンド練習も→
死ぬ気でやってるんだ。
♬〜
裸一貫 漫画１本で
生きていけるほど→
突出してないことなんて
分かってるんだよ。
｢まっ 武器は多い方が良いかも
な。｣
そう！！
♬〜
この混沌の世を生き抜く為
やれる事は何でもやってやる！
チャンス貰えてるだけラッキｰなん…
うっう…。
｢発作か？｣
癒しっ！癒しが足りないっ！
♬〜
ふあぁあ〜…。
きゃわひい…。
きゃわひいだけが
私を癒してくれりゅ…。
きゃわにゅも？
にょもも もにょ？
にょにょ〜も にょめにゅ
めにょめにょめえ！
にょもも…はぁ〜 にゅきき…。
(アラｰム)シメキリ！シメキリ！
しゃあっ〜！
♬〜
てっぺんまでに
ネーム送って→
明け方までにＳＤキャラ
ラフ５体！
生き抜いてやっからな〜っ！
(キｰボｰドの音)
えっ 大丈夫？
目の下 クマ…。
藤さん 寝てないの？
もう今日は…。
大丈夫です。
♪〜(キｰボｰドの音)
問題 ないです。やれます。
続け…ま…す。
♪〜(キｰボｰドの音)
(寝息)
(ユノ)え？寝落ち？
ちょっと
お家に電話してくるわ。
う〜ん。
(ギターの音)
お手当てしなきゃ！
(生徒達の話し声)
≪寝てしまった…。≫
お昼までにセリフ修正と
アシスタントさん達への指示入れ。
お昼休みは昨日
寝落ちしちゃった分→
楽器練習に充てる。
立ち絵素材に戻しが→
都子ちゃん おはよ〜！
お昼に来るはずだから→
内容次第で即対応して…。
♬〜
おっ…おはよう ございます。
登校早いんだね〜 朝勉？
(エレベｰタｰチャイム)
う〜ん。
うん？
ＳＮＳの件 私のせいで
ご迷惑をおかけし…で！？
なっ…！？
半分こ！
はあ？
ギュ〜で半分こ！
あはは。
はりゃ〜？
≪無理だ…。≫
(生徒達の話し声)
ふぅ〜…。
う〜ん…。
くぅぅぅ〜！
♬〜
≪今週もチュパサチュ
良過ぎる〜！≫
≪富士見夜子先生のマンガ
からしか得られない→
栄養 あると思います！≫
≪嫌な事いっぱいあっても
癒されるの神でしかないっ。≫
私も 夜子先生に
何か出来たら…。
あ〜！いた〜！
あられちゃ〜ん！
♬〜
お昼ご飯一緒に食べよ〜！
わあ。
実在…してる。
うんっ。
宮永さん…→
同じ学校だったんですか〜！？
そだよ〜。
♬〜
都子ちゃんとののちゃん
は２年生だけど→
この間が初めましてなんだ〜。
ののちゃんＡで都子ちゃん
Ｂ組〜。はむっ。
≪Ｂ組って私の真上だよ〜。≫
≪毎日 真上で夜子先生が
頑張ってるって思うと→
私も学校頑張れる〜。≫
う〜ん。
♬〜
あられちゃん。
うん？
だ〜…！？
なっ…！？
う〜ん？
むぎゃ！？
む〜…！
ふ〜ふ〜。
♬〜
えっ…。
ののちゃんの気持ち
伝わったかな？
♬〜
いや…。
ゴ~ンもギュ~ンもドクドク~も→
伝わらない？
はい…。
えっじゃあ 朝のギュ〜も
伝わってないのかも…。
やっぱり
ちゃんとお喋りしないと。
≪バレてる…。≫
でも…喋ると…。
ん〜。
あられちゃんは都子ちゃんの事
前から知ってたの？
はい！
♬〜
夜子先生は凄い漫画家
なんです。
最初はイラストに惹かれて。
小６の誕生日プレゼントで
買って貰ったスマホで→
お絵描きサイトに入り浸り 夜子
先生の作品を浴びまくって。
夜子先生の漫画はキャラクタｰの…。
ほう〜…。
都子ちゃんの事
大好きなんだね〜。
あ〜 せきらららららぁ〜。
あられちゃん！
あられちゃんの｢好き｣→
都子ちゃんに伝えよう！
ふぇっ？
♬〜
都子ちゃんが
元気無い無いなの→
あられちゃんなら
治せると思うの！
｢好き｣にはパワーがあるから！
パワー…。
都子ちゃんに｢ちゅ〜｣しよう！
≪ぶちゅ〜。≫
ちゅ〜？？？
(エレベｰタｰチャイム)
帰って立ち絵の修正→
夕ご飯まで原稿進めて。
その後キｰボｰド練…。あっ。
アメ？
都子ちゃん！
３秒ルールだよっ。
えっ…？
タイマｰ スタｰト｡
(ホイッスルの音)
はぁ？
♬〜
１･２･３秒！
何で私が…。
１…。
≪都子ちゃんを
連れて来るから！≫
≪あられちゃんは
ここで待っててね！≫
≪アメ アメいざない
大さくせ〜ん！≫
≪ご〜！≫
とは言われたけど…。
好きをチュ〜…。
１･２･３ はい！
あ〜！都子ちゃんあったよ〜！
お菓子のお家。こっちこっち！
やっ 夜子先生！
仲町さん？
本日はお日柄もよく→
(通知音)
お呼び立てして
申し訳ありません。
マネさんから…。
♬〜
≪あれはっ！徹夜明けに→
朝から命懸けで並んだのに
目の前で無くなった→
涙のヨドシマビッグ電機限定ステッカｰ！≫
≪はあっ！≫
≪来場者全員 配布予定が急遽
転売ヤー対策で→
超レアになってしまった
幻の豊島スパｰハイランド限定ステッカｰ！≫
はぁ…はぁ…。
あられちゃん。
頑張って！
はっ！
富士見 夜子先生！
はいぃ！
♬〜
私が夜子先生の作品と
出会ったのは→
小６の時 友達のお姉ちゃんに
見せてもらった→
マジるるのイラスト！
一目で心奪われました。
それから誕生日プレゼントで
買ってもらったスマホで→
お絵描きサイトに入り浸り。
マジるる ジャンルで一番いいねを
集めた先生の絵は→
何ていうか
他の人とは線が違ったんです！
線の１本１本に
このキャラのここが可愛い→
ここが好きって
気持ちが溢れてて→
線だけで全部表現
出来るの凄いって思って→
気付いたら先生の
絵をずっと追いかけてました。
連載！私 先生の描くお話が
本当に好…。
♬〜
≪やっ…ちゃっ…。≫
あられちゃん？
はりゃ〜。
ハァ…ハァ…。
≪引かれたっ 困らせたぁ。≫
≪喋っちゃ駄目だって
分かってたのに！！≫
ごめんなさいっ！
≪こっちの駅
使っちゃ駄目なんだった！≫
(電車の発車ベル)
≪あっちの駅で会ったから
こっちに変えたのに。≫
♬〜
≪避ければ 避けるほど…。≫
≪あの時 私が…。≫
♪〜(キｰボｰドの音)
ふう…。
≪私 先生の描くお話が
本当に好…。≫
あっ 確か保存用にもう１枚。
(アラｰム)夢はパワー！
夢はパワー！夢はパ…。
♬〜
あられちゃん おはよう〜。
んんん〜 んんんん。
お口チャック？
ん〜。
えっ そうなんだ。
ん〜！
ん。
ん？あっ。
都子ちゃん おはよ〜。
ん…。
昨日はありがとうございました｡
んっ！？
んんっんん んんんんんん！？
えいっ。
ぷあっ！め 迷惑じゃ｡
そんな事ありません。
♬〜
仲町さんの感想
心に沁み入りました。
これを。
いいんですか！？
あられさんになら。
ありがとうございます！
都子ちゃんの
お手当て大成功〜。
やっぱりお喋り
良かったんだよ〜。
うん！
宮永さんへのコメントに対して→
出版社から声明を出して
もらう事にしました。
ありがと〜。
でも無理しないでね。
心配はご無用。
藤都子
二足の草鞋を履いたからには→
走り切る覚悟！
お〜！
かっこいい〜！
(エレベｰタｰチャイム)
♬〜
これってシール？
はい！
≪きれいゴト ぶりっ子 陽キャ｡≫
≪苦手だ。≫
♬〜｢うちゅうのふしぎ｣
♬ 鳥はなんで空をとべるの？
♬ 猫はなんでずっとねてるの？
♬ 君はどんな今日を生きるの？
♬ ぜんぶ ぜんぶ ぜんぶ
さがしにゆこう
♬ (ラララ…)
♬ 朝はなんで僕を照らすの？
♬ 夜はなんで寂しくなるの？
♬ かなしいことは はんぶんこ
できたらいいのにね
♬ 笑ったり悩んでみたり
この広い世界のすみっこで
♬ 僕らで うちゅうのふしぎ
解き明かしてみよう
♬ 今日はどんな話をしよう？
♬ 君とどんな歌を歌おう？
♬ 誰もまだ
知らない花も
♬ ぜんぶ ぜんぶ ぜんぶ
さがしにゆこう